<?xml version="1.0"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.commands ../../commands.xml?>
<?framexs.properties ../../properties/lp.properties.xml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:og="https://ogp.me/ns#" prefix="og:https://ogp.me/ns#" lang="ja">
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>つぐもん(A)</title>
<meta property="og:title" content="つぐもん"/>
<meta property="og:type" content="article"/>
<meta property="og:description" content="確かな統計、次世代アンケート、オンライン世論調査、データでウェブを変える。"/>
<meta property="og:image" content="https://yaohata.net/asset/img/23863805_s.jpg"/>
</head>
<body>
<main id="main">
<article>
<section>
<h2>次世代アンケート、つぐもん</h2>
<p><a class="excellent" href="https://tsugumon.net/">つぐもん</a>は、IPアドレスを単位として、アンケートに回答してもらうシステムです。
<br/>アンケートには普通アンケート、基本情報アンケート、特別アンケートがあり、普通アンケートには限定された回数だけ答えられるようにしています。
<br/>こうしている理由は、回答できる権利をできるだけ平等にして、アンケートの信頼性を高めるためです。
<br/>普通の人はアンケートに答えられる機会は限られていますが、特に工夫しなければ、例えばある特定の人が機械的に100万回答を行う、ということもあり得ます。
<br/>そこで、独占しづらいIPアドレスを単位にする、というわけです。</p>

<h2>ビジネスの提案</h2>
<p>私はつぐもんを開発する傍ら、様々なアンケートを作り、それらの回答を募集し1000以上の反応を集めています。
<br/>ここで、ビジネスの提案をします。
<br/>これらの蓄積したデータを活かした高度なデータを提供します。
<br/>2つのアンケートを組み合わせるクロス集計によって、非常に価値の高い情報を得ることができます。
<br/>既存のアンケートと、業務依頼による新たな個別アンケートを組み合わせることができます。
<br/>私の開発した八百幡コンポーネンツを利用することで高度なビジネスインテリジェンスがもたらされます。
<br/>さまざまな業務が考えられます。是非お問い合わせください。</p>

<h2>まずは</h2>
<p>ポケットでこのページをブックマークしてください。</p>
<div style="text-align:center"><a class="excellent" href="https://getpocket.com/edit?url=https://yaohata.net/contents/lp/tsugumon-a.xhtml">pocket</a></div>
<p>そして<a href="https://tsugumon.net/answers">最新の回答一覧</a>を見て、つぐもんがどのようなものかを実際に体験してください。</p>
</section>
<internal-fetch path="../boilerplates.xhtml" type="html" target="お問合せ"/>
<internal-fetch path="../boilerplates.xhtml" type="html" target="運営情報"/>
</article>
</main>
</body>
</html>