<?xml version="1.0"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.commands ../../commands.xml?>
<?framexs.properties ../../properties/lp.properties.xml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:og="https://ogp.me/ns#" prefix="og:https://ogp.me/ns#" lang="ja">
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>つぐもん(A)</title>
<meta property="og:title" content="つぐもん"/>
<meta property="og:type" content="article"/>
<meta property="og:description" content="確かな統計、次世代アンケート、オンライン世論調査、データでウェブを変える。"/>
<meta property="og:image" content="https://yaohata.net/asset/img/23863805_s.jpg"/>
</head>
<body>
<main id="main">
<article>
<section>
<h2>信頼性と洞察を一緒に。つぐもん。</h2>
<p>
つぐもんは、新しいレベルの信頼性とデータの洞察を提供します。IPアドレスを単位にした回答制限と、回答の取り消し機能が組み込まれています。これにより、高度な信頼性を持つ統計データを実現しました。
</p>
<h2>
信頼性の高いデータを提供する理論</h2>
<p>
大企業が求めるのは信頼性と洞察です。つぐもんはその両方を手に入れる手助けをします。IPアドレス単位の制限により、偽の情報や重複データを排除し、真の洞察にたどり着けます。そして、回答の取り消し機能により、いつでも正確なデータを取得できます。
</p>

<h2>大企業向けの利点</h2>
<p>
大企業はデータ駆動の意思決定を求めています。つぐもんはその手助けをします。クロス集計機能を利用することで、大規模なデータセットから洞察を導き出すことができます。これにより、市場動向の理解、顧客行動の予測、戦略の立案が可能になります。
</p>

<h2>データの力を実感</h2>
<p>
つぐもんを使えば、データが新たな価値をもたらします。具体的なケーススタディやデモとして、実際に無料で利用するのが手っ取り早いです。リンクをクリックしてください。
</p>
<div style="text-align:center"><a href="https://tsugumon.net/answers">つぐもんの最新の回答一覧</a></div>
<p>
つぐもんがどのように信頼性と有用性を提供するのかを体感してください。データが提供する可能性をあなたの手に。
</p>

<h2>まとめ</h2>
<p>
つぐもんは、信頼性と洞察を追求するあなたのパートナーです。IPアドレス制限と取り消し機能により、最高水準の信頼性を誇るデータを提供します。クロス集計機能を使って、データが持つ真の力を解き放ちましょう。信頼性と洞察を一緒に手に入れる道、それがつぐもんです。
</p>
<h2>ポケット</h2>
<p>もしこのページが気になっているならポケットでこのページをブックマークしてください。</p>
<div style="text-align:center"><a class="excellent" href="https://getpocket.com/edit?url=https://yaohata.net/contents/lp/tsugumon-a.xhtml">pocket</a></div>
</section>
<internal-fetch path="../boilerplates.xhtml" type="html" target="お問合せ"/>
<internal-fetch path="../boilerplates.xhtml" type="html" target="運営情報"/>
</article>
</main>
</body>
</html>